PROPUESTA DE PROYECTO
SOFTWARE ADMINISTRATIVO PARA INSTITUCIONES EDUCATIVAS (SAIE)
1. El software va dirigido a aquellas entidades educativas que desean gestionar el área
administrativa de manera eficiente y rápida. Varias instituciones tienden a gestionar sus
archivos de manera física, lo que conlleva cierto desafío en términos de organización,
acceso y seguridad de la información. El manejo manual de los archivos puede ser
propenso a errores humanos, lo que puede generar complicaciones en la gestión de datos.
Además, que el gestionar manualmente diferentes actividades dentro del área
administrativa conlleva a la ralentizar operaciones. El software propuesto ofrece una
solución al manejo y gestión eficiente del área administrativa.
2. Entre sus funciones podemos destacar el acceso con usuario y contraseña, garantizando la
seguridad y privacidad de los datos. Gestión de alumnos (Registrar, modificar y eliminar la
información de los estudiantes como historial académico y datos personales), gestión
financiera (Administración de ingresos y gastos, facturación y seguimiento de pagos),
generación automatizada de informes académicos (permite gestionar información
detallada sobre las calificaciones